Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
Stop running.
Berhenti berlari.
Come here, come here, this way.
Kemari, kemari, ke sini.
Give it to me.
Berikan kepada saya.
Stop running.
Berhenti berlari.
Come here.
Datang sini.
Stop running, you'll fall!
Berhenti berlari, anda akan jatuh!
Stop messing around.
Berhenti main-main.
Come on, sit down nicely.
Jom, duduk elok-elok.
Why are you dressed like that?
Kenapa awak berpakaian begitu?
It still fits, right?
Ia masih sesuai, bukan?
Thank you.
terima kasih.
Sorry for the trouble.
Maaf atas masalah ini.
It's fine.
tak mengapa.
Is this the right address?
Adakah ini alamat yang betul?
Sorry, I really troubled you.
Maaf, saya betul-betul menyusahkan awak.
But I really don't know who else to ask.
Tapi memang tak tahu nak tanya siapa lagi.
So what are we going to do?
Jadi apa yang akan kita lakukan?
I don't know how to explain it to you.
Saya tidak tahu bagaimana untuk menerangkannya kepada anda.
Hello, are you here to see the apartment?
Hello, adakah anda di sini untuk melihat apartmen?
I've heard about it before.
Saya pernah mendengar tentangnya sebelum ini.
I heard you're preparing a new exhibition.
Saya dengar awak sedang menyediakan pameran baharu.
What's the theme?
Apakah temanya?
When will it open?
Bilakah ia akan dibuka?
If you don't like it, you don't have to come back.
Jika anda tidak suka, anda tidak perlu kembali.
Weren't you pretty determined when you left?
Tidakkah anda cukup berazam apabila anda pergi?
Happy anniversary.
selamat hari jadi.
Your mom is in Meiling, right?
Ibu awak ada di Meiling, kan?
Can you take me somewhere else?
Boleh awak bawa saya ke tempat lain?
Over there.
Di sana.
Mom
mak
Xin Xin
Tolong Tolong
Xin Xin, is that you?
Xin Xin, adakah itu anda?
You... you came to see me.
Awak... awak datang jumpa saya.
You came to see me, didn't you?
Awak datang jumpa saya kan?
Why didn't you let me know?
Kenapa awak tak beritahu saya?
At least you could have called me.
Sekurang-kurangnya anda boleh menghubungi saya.
Sit down, quick.
Duduk, cepat.
Let me get you some water.
Biar saya ambilkan awak air.
Water, water.
Air, air.
Let me do it.
Biar saya buat.
Water.
air.
The hot water is outside.
Air panas di luar.
You haven't changed a bit.
Awak tidak berubah sedikit pun.
Why are you living here all alone?
Kenapa awak tinggal di sini seorang diri?
Your aunt brought me here.
Makcik awak bawa saya ke sini.
What about Xu Yuan? Why isn't she taking care of you?
Bagaimana dengan Xu Yuan? Kenapa dia tidak menjaga awak?
Xu Yuan
Xu Yuan
Xu
Xu
Xu Yuan, my sister.
Xu Yuan, kakak saya.
I only have you as my daughter.
Saya hanya mempunyai awak sebagai anak perempuan saya.
Do you still remember when we were kids,
Masihkah anda ingat ketika kita masih kecil,
how we used to dance together?
bagaimana kita pernah menari bersama?
What if I told you you never had a sister, you're an only child?
Macam mana kalau saya cakap awak tak pernah ada adik, awak anak tunggal?
Would you believe me?
Adakah anda percaya saya?
I'm telling you, I don't want to stay here.
Saya memberitahu anda, saya tidak mahu tinggal di sini.
People here aren't nice to me at all.
Orang di sini langsung tidak baik dengan saya.
I suspect one of the caregivers
Saya mengesyaki salah seorang penjaga
she stole my money, you know?
dia mencuri wang saya, anda tahu?
Can you take me away?
Boleh awak bawa saya pergi?
Please, I'm begging you, take me away, okay?
Tolong, saya merayu awak, bawa saya pergi, okay?
Aren't you here to take me out?
Awak tak ke sini nak ajak saya keluar?
Where's Lu Ming?
Mana Lu Ming?
Where is Lu Ming? Lu Ming?
Di manakah Lu Ming? Lu Ming?
Here's the water.
Ini airnya.
Who is he? Is he your husband?
Siapa dia? Adakah dia suami awak?
You and Lu Ming broke up.
Awak dan Lu Ming berpisah.
I told you a long time ago,
Saya sudah memberitahu anda lama dahulu,
Lu Ming isn't right for you.
Lu Ming tidak sesuai untuk anda.
If you stay with him,
Jika anda tinggal bersamanya,
he'll ruin everything for you, you know?
dia akan merosakkan segala-galanya untuk anda, anda tahu?
He's a bad person.
Dia orang jahat.
He's always tried to take you away from me.
Dia selalu cuba rampas awak dari saya.
He's always done that.
Dia selalu buat macam tu.
I've always told him to give you back to me.
Saya selalu memberitahu dia untuk mengembalikan awak kepada saya.
But he never listens.
Tetapi dia tidak pernah mendengar.
So I went to beg him.
Jadi saya pergi memohon kepadanya.
I even got on my knees.
Saya pun melutut.
I begged him, please leave Xu Xin, please.
Saya merayu kepadanya, tolong tinggalkan Xu Xin, tolong.
I got on my knees, you know?
Saya melutut, awak tahu?
What did you say to Lu Ming?
Apa yang anda katakan kepada Lu Ming?
I'm still with Lu Ming.
Saya masih bersama Lu Ming.
Then why did you come here?
Jadi kenapa awak datang ke sini?
To laugh at me?
Ketawakan saya?
Are you here to make fun of me?
Adakah anda di sini untuk mengejek saya?
Let me tell you, I'm doing great.
Biar saya beritahu anda, saya sedang bagus.
I'm really happy here.
Saya sangat gembira di sini.
Everyone treats me so well.
Semua orang melayan saya dengan baik.
Look, they're all smiling.
Lihat, mereka semua tersenyum.
Everyone is so nice to me.
Semua orang sangat baik dengan saya.
The environment is so nice, everything's green.
Persekitarannya sangat bagus, semuanya hijau.
Isn't it?
bukan?
I'm really happy here.
Saya sangat gembira di sini.
I'm not lonely, not at all.
Saya tidak keseorangan, tidak sama sekali.
I'm very happy, you know?
Saya sangat gembira, anda tahu?
Since you're not here to take me home,
Memandangkan awak bukan di sini untuk membawa saya pulang,
then leave.
kemudian pergi.
Hurry up and go.
Cepat pergi.
Go!
Pergi!
Don't let me see you here again.
Jangan biarkan saya melihat awak di sini lagi.
Nurse, tell them to leave, nurse!
Jururawat, suruh mereka pergi, jururawat!
I don't want to see them again.
Saya tidak mahu melihat mereka lagi.
Go, I don't want to see them.
Pergi, saya tidak mahu melihat mereka.
Nurse! Nurse!
Jururawat! Jururawat!
Can you tell me the reason?
Bolehkah anda memberitahu saya sebabnya?
Just take the money, that's all.
Ambil sahaja wang itu, itu sahaja.
Ask what you should ask.
Tanya apa yang patut anda tanya.
Don't ask what you shouldn't.
Jangan tanya apa yang tidak patut.
Otherwise, I'll expose your past.
Jika tidak, saya akan mendedahkan masa lalu anda.
When that happens,
Apabila itu berlaku,
it won't just ruin your reputation.
ia bukan sahaja akan merosakkan reputasi anda.
Don't bring this up again.
Jangan bangkitkan perkara ini lagi.
I used to do that, but I've changed.
Saya pernah melakukan itu, tetapi saya telah berubah.
No need to explain. I don't care.
Tak perlu terangkan. saya tak kisah.
Just do as I say.
Lakukan sahaja seperti yang saya katakan.
Where should I take you later?
Ke mana saya perlu membawa awak nanti?
I don't know where I can go.
Saya tidak tahu di mana saya boleh pergi.
Let me find a place for you.
Biar saya cari tempat untuk awak.
I don't know what happened to you,
Saya tidak tahu apa yang berlaku kepada anda,
but I got you a volunteer spot.
tetapi saya telah memberi anda tempat sukarelawan.
You can stay here tonight.
Anda boleh tinggal di sini malam ini.
Thank you.
terima kasih.
So what exactly happened today?
Jadi apa sebenarnya yang berlaku hari ini?
If you don't want to talk, that's fine.
Kalau tak nak cakap pun tak apa.
Yuan You.
Yuan Awak.
Do you really want to know?
Adakah anda benar-benar ingin tahu?
Did you understand what I said?
Adakah anda faham apa yang saya katakan?
The people you've met
Orang yang telah anda temui
all suddenly disappeared without reason.
semua tiba-tiba hilang tanpa sebab.
Including your sister.
Termasuklah adik awak.
No one in this world except you
Tiada siapa di dunia ini kecuali awak
remembers them.
mengingati mereka.
You even suspect it's related to your husband.
Anda juga mengesyaki ia berkaitan dengan suami anda.
Doesn't this sound made up?
Bukankah bunyi ini dibuat-buat?
It does sound like it.
Memang bunyi macam tu.
But it's not impossible.
Tetapi ia tidak mustahil.
I've read novels online
Saya telah membaca novel dalam talian
where people travel back in time.
tempat orang mengembara ke masa lalu.
Nothing strange about it.
Tiada apa yang pelik mengenainya.
Do you really believe what I'm saying?
Adakah anda benar-benar percaya apa yang saya katakan?
I have no reason not to believe you.
Saya tidak mempunyai sebab untuk tidak mempercayai anda.
At least you don't seem crazy right now.
Sekurang-kurangnya anda tidak kelihatan gila sekarang.
Wait, what are you doing?
Tunggu, apa yang awak buat?
Here they come.
Di sini mereka datang.
Why did you ask me to come here?
Kenapa awak minta saya datang ke sini?
I want to talk to you.
saya nak cakap dengan awak.
How should I continue your interview?
Bagaimana saya perlu meneruskan temuduga anda?
Should I interview your wife?
Patutkah saya menemubual isteri awak?
To see if she truly remembers nothing.
Untuk melihat sama ada dia benar-benar ingat apa-apa.
I'm warning you, stay away from Xu Xin.
Saya memberi amaran kepada anda, jauhi Xu Xin.
Are you threatening me?
Adakah anda mengancam saya?
I wonder if your wife
Saya tertanya-tanya jika isteri anda
has ever seen you like this.
pernah tengok awak macam ni.
Would she be scared?
Adakah dia akan takut?
But I told you,
Tetapi saya memberitahu anda,
I can accept what she can't.
Saya boleh terima apa yang dia tidak boleh.
Since she remembers nothing,
Oleh kerana dia tidak ingat apa-apa,
why not give yourself a chance?
kenapa tidak beri peluang pada diri sendiri?
If you choose to leave her now,
Jika anda memilih untuk meninggalkannya sekarang,
she won't be sad.
dia tidak akan sedih.
Admitting your relationship is over
Mengakui hubungan anda sudah berakhir
is it really that hard?
adakah ia sangat sukar?
Lin Qing.
Lin Qing.
I don't know why you're so obsessed with me.
Saya tidak tahu kenapa awak terlalu obses dengan saya.
But I advise you to stop.
Tetapi saya menasihati anda untuk berhenti.
Otherwise,
Jika tidak,
I really don't know
Saya benar-benar tidak tahu
what I might do.
apa yang mungkin saya lakukan.
Since you're so clear, Lu Ming,
Memandangkan awak begitu jelas, Lu Ming,
I have nothing more to say.
Saya tiada apa-apa lagi untuk diperkatakan.
But let me remind you, as an adult,
Tetapi izinkan saya mengingatkan anda, sebagai orang dewasa,
you're responsible for all your actions.
anda bertanggungjawab atas semua tindakan anda.
I hope you won't regret your choice today.
Saya harap anda tidak akan menyesal dengan pilihan anda hari ini.
Xiao Tangyuan
Xiao Tangyuan
Kids,
kanak-kanak,
The brain is a truly amazing thing.
Otak adalah sesuatu yang sangat menakjubkan.
It's fascinating.
Ia menarik.
Just by imagining,
Hanya dengan membayangkan,
we can do so many
kita boleh buat begitu banyak
incredible things.
perkara yang luar biasa.
Okay, listen to my instructions now.
Baiklah, dengar arahan saya sekarang.
Close your eyes.
Pejam mata.
Breathe in with my rhythm.
Tarik nafas dengan irama saya.
Breathe out.
Tarik nafas.
Imagine in your life
Bayangkan dalam hidup anda
the spiciest thing you've ever eaten.
perkara paling pedas yang pernah anda makan.
Picture what it looks like.
Gambarkan bagaimana rupanya.
Its shape.
bentuknya.
Its color.
warnanya.
How is it?
macam mana?
Isn't it super spicy?
Bukankah ia sangat pedas?
Spicy! So spicy! It's killing me!
pedas! sangat pedas! Ia membunuh saya!
I've never eaten anything spicy.
Saya tidak pernah makan yang pedas.
Really?
Betul ke?
So spicy!
sangat pedas!
It's so spicy! Tasty things are always spicy.
Ia sangat pedas! Benda yang sedap sentiasa pedas.
I never eat spicy food.
Saya tidak pernah makan makanan pedas.
Really?
Betul ke?
Yesterday's wasn't spicy either.
Semalam tak pedas pun.
I've never had anything spicy.
Saya tidak pernah mempunyai sesuatu yang pedas.
Let's play again, okay?
Jom main lagi okay?
Close your eyes.
Pejam mata.
Okay, okay, okay.
Okay, okay, okay.
Imagine
Bayangkan
in your life
dalam hidup anda
the most wonderful smell you've ever smelled.
bau terindah yang pernah anda hidu.
Picture what it looks like.
Gambarkan bagaimana rupanya.
Its shape.
bentuknya.
When did you smell it?
Bilakah anda menghidunya?
How did you feel when you smelled it?
Apakah perasaan anda apabila anda menghidunya?
Now breathe in.
Sekarang tarik nafas.
Breathe out.
Tarik nafas.
Then slowly open your eyes.
Kemudian perlahan-lahan buka mata anda.
Smell your own hand.
Bau tangan anda sendiri.
Does it smell nice?
Sedap tak baunya?
How is it?
macam mana?
Isn't there a really nice smell?
Tidakkah ada bau yang sangat harum?
So fragrant! So fragrant!
Sangat wangi! Sangat wangi!
I like it. It's like Teacher He's perfume.
saya suka. Dah macam minyak wangi Teacher He.
I didn't expect to really smell something.
Saya tidak sangka benar-benar menghidu sesuatu.
So what did you smell?
Jadi apa yang anda bau?
Incense stick.
Batang kemenyan.
There was a temple next to my house when I was little.
Terdapat sebuah kuil di sebelah rumah saya semasa saya kecil.
My mom took me there to pray for blessings.
Ibu saya membawa saya ke sana untuk berdoa memohon keberkatan.
I loved that smell back then.
Saya suka bau itu ketika itu.
I had forgotten about it before.
Saya telah melupakannya sebelum ini.
You made me remember it again.
Awak buat saya ingat lagi.
This is actually a kind of self-suggestion.
Ini sebenarnya adalah sejenis cadangan diri.
Some deep memories
Beberapa kenangan yang mendalam
are always hidden in our minds.
sentiasa terpendam dalam fikiran kita.
It's no big deal.
Ia bukan masalah besar.
So how do you know all this?
Jadi bagaimana anda tahu semua ini?
Where are you going?
awak nak pergi mana?
There have been a lot of problems between us.
Terdapat banyak masalah antara kami.
I want to move out for a while.
Saya nak keluar sekejap.
If you think we really have a problem,
Jika anda fikir kami benar-benar mempunyai masalah,
we can sit down and talk about it.
kita boleh duduk dan berbincang mengenainya.
What do you think?
Apa pendapat anda?
Are you going to see that man again?
Adakah anda akan melihat lelaki itu lagi?
This has nothing to do with anyone else.
Ini tiada kena mengena dengan orang lain.
I just need some space and time for myself.
Saya cuma perlukan ruang dan masa untuk diri sendiri.
To figure things out.
Untuk memikirkan sesuatu.
We've been stuck in this situation
Kami telah terperangkap dalam keadaan ini
for a long time now.
untuk masa yang lama sekarang.
Right now,
Sekarang ini,
I just know I can't stay here anymore.
Saya hanya tahu saya tidak boleh tinggal di sini lagi.
You can't leave here.
Anda tidak boleh pergi dari sini.
How are you going to stop me?
Bagaimana awak hendak menghalang saya?